Ender Wiggins živi v svetu zaznamovanem s spominom na vojno s kukci, napadalci iz vesolja. Kljub zmagi človeštva nevarnost ponovnega napada ostaja. Voditelji ustanovijo elitno vojaško šolo, kamor pridejo otroci, ki prestanejo zahtevne teste. Ender je s svojim genialnim umom najmlajši član šole. Vodje v njemu kmalu prepoznajo izvrstnega bojnega stratega, ki se odlično znajde v bojnih sobah, kjer s svojimi vrstniki vadi bojevanje v breztežnostnem prostoru. Vanj polagajo upe, da bo on tisti, ki bo človeštvo rešil grožnje kukcev, vendar Ender kmalu zasovraži manipulativno igro svojih nadrejenih. Je njegovo življenje res le igra, ki jo igrajo odrasli? So kukci sploh resnična grožnja?
Orson Scott Card je za Enderjevo igro prejel dve najprestižnejši nagradi za znanstveno fantastiko, Hugo Award in Nebula Award.